Let's be productive, no?

Productivity can be a cool thing, depending on resources.
Wir nutzen sie, um uns auszuleben, Ressourcen zu erschaffen, die Welt zu gestalten, uns zu entwickeln.
Je nachdem wohin uns unser innerer Wertekompass führt, kann sie ganz unterschiedlich aussehen.
Ich denke, was uns als Mensch, bzw. Persönlichkeit ausmacht, kann unter anderem daran beobachtet - nicht gemessen - werden, was wir tun und wie viel.

Sind wir eher faul, was legitim sein kann. Haben wir Lust etwas zu schaffen?
Und nicht nur das: was tun wir, auch wenn wir es gar nicht wollen?
Was beabsichtigen wir und was passiert, im Abgleich dazu, real?

Ich schweife ab.
Ich nutze Produktivität gern, um mich auszudrücken.
Ich denke, dass, abhängig von den Erfahrungen die wir gemacht haben, es eine Vorstellung darüber gibt, was gut und sinnvoll ist.
Die Lust auf Produktiviät, aus einer positiven Intention, bzw. positivem Grundgefühl heraus, kann sich sehr empowernd anfühlen.
Manchmal beschneiden wir uns dabei selbst, indem wir nicht in die Umsetzung kommen, weil ein ungerechtfertigter Perfektionismus verhindert,
dass so wie wir denken es bestenfalls machen zu können, nicht mit dem übereinstimmt, wie wir es gern haben möchten.
Das Problem entsteht dabei, dass, statt dass es einen engmaschigen Abgleich der Vorstellungsebene mit der Handlungsebene gibt, die Vorstellungsebene zunehmend gefüttert wird.
Dadurch kommen wir nicht in die Anwendung. Was wir uns vorstellen was möglich wäre und was wir vielleicht erreichen wollen entfernt sich immer weiter von dem, wozu wir uns selbst in der Lage fühlen.

Wir lösen das, indem wir zum einen ein konkretes Ziel vor Augen haben und das nicht immer weiter, unverhältnismäßig wachsen lassen
und zum anderen unseren denkenden Verstand dafür nutzen, Lösungen zu finden.
Im Idealfall schließt sich der Clash zwischen dem was man erreichen möchte und dem, was man gerade tut.
Das erfordert Selbstwahrnehmung, Awareness und die Handlung: mit dem [Hier-und-Jetzt beschäftigen](Beschäftigung_mit_dem_Hier-und-Jetzt).
